Sebelum ini pada
Persaingan Hangat...
- Mana budak kau, Rozanov?
- Apa?
Scott Hunter ada betul-betul di sebelah.
Tidak, maksud saya, bukan dalam...
Bukan anak buah awak.
Macam, selalunya
Hollander dan Rozanov, kan?
Dia menarik. Kita patut biarkan dia
mendengar seperti panggilan mengawan.
- Dia seorang yang dungu, kan?
- Ya, pada dasarnya.
Rekod untuk acara ini,
kini dipegang oleh Scott Hunter dari Laksamana New York ...
Gembira Rozanov tidak memegang
rekod saya selama lebih daripada seminit.
Tembakan yang bagus, burung gagak.
- Ingatkan ia tahun Hunter.
- Sayang!
- Bolehkah awak percaya Rusia?
- Bersikap baiklah, Vaughnny.
Hei, apa yang Roz
cakap tentangnya?
Saya tidak tahu.
Tiada apa-apa bagi saya, itu sudah pasti.
Kami bukan, seperti, kawan
atau apa-apa.
Aku pasti orang lain
yang menangkapnya.
Tahun ini Amerika Syarikat, sayang!
Kami akan datang untuk awak. Percayalah.
Awak nampak hebat
dengan pakaian perak, Vaughnny.
- Oh, bagus.
- Oh!
Ha. Saya
teringin sangat nak aiskrim, kawan.
Awak tak rasa pelik ke?
bahawa kita berada di sebuah bandar pantai
di Rusia pada bulan Februari,
bercakap tentang mendapatkan aiskrim?
Sukan Olimpik Musim Sejuk, sayang.
Seperti yang sepatutnya, kan?
Hei, bukan--bukankah itu...
Oh, ya.
Hollander!
Apa khabar, dasar sial?
- Budak-budak...
- Hei.
Jadi, kita akan buat acara luncur ais berangka bentuk pendek lelaki ?
Rakan saya, Joe, ada dalam
program itu. Kami berlatih bersama-sama.
Korang semua seronok tak
kalau buat macam tu?
Saya ingin sekali muncul untuknya.
Ya, betul.
Muncullah untuk mana-mana lelaki
yang berani itu.
Apa maksud awak?
Baiklah, saya andaikan
kawan awak mungkin gay.
Maksud saya...
Berani betul seorang lelaki
datang ke tempat ini
dan jadi seperti: "Hei, saya ni."
Rusia tidak selamat
untuk orang seperti itu.
Bebola keluli sialan.
Ya.
Selamat kembali ke
Lelaki di Lipatan,
kedai hoki sehenti anda.
Topik tempoh pertama hari ini
adalah satu yang tidak dapat dielakkan
untuk Laksamana.
Apa yang telah terjadi
kepada Scott Hunter?
70 mata musim lalu.
Ya, dan kita sudah 6 perlawanan
dalam musim ini.
Musim yang dipanggilnya
"perlu menang."
Itu kata-katanya.
Dan dia mempunyai sifar, sifar mata.
Dia berada dalam kabus.
Hantarannya tidak sepadan.
Dia jarang bermain luncur ais.
Saya tidak dapat bayangkan dia hebat
di dalam bilik sekarang.
Dan dia telah
diumumkan
sebagai kapten Pasukan Amerika Syarikat
di Sukan Olimpik di Rusia.
Satu...
Saya sangat menyesal tentang itu.
Ia sebenarnya bukan masalah besar.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Eh, apa, eh, apa yang bagus?
Satu...
Hanya sekumpulan
smoothie yang sangat baik
dengan nama-nama yang sangat bodoh.
Ada alahan?
- Tidak, tidak, tidak, saya mudah.
OK. Maksud saya, yang terbaik ialah
yang beri biru, tapi...
Oh, maksud awak
Blue Moon Over Brooklyn?
Ya, itu sahaja.
Tetapi apa?
Oh, tiada apa-apa.
Sebaik sahaja saya membuatnya untuk diri sendiri
pada waktu pagi, saya menambah sebiji pisang.
Oh, jadi awak agak liar.
Maksud saya, ia bukan
kali pertama
ada orang beritahu saya macam tu.
Uh, ya, itu sebenarnya
kedengaran agak bagus.
Ya?
Blueberry dengan pisang.
Saya akan terima itu, jika tidak mengapa
untuk memesan di luar menu, Kip.
Eh, maksud saya, secara teknikalnya,
ia adalah idea saya,
jadi saya rasa kita boleh
terlepas pandang kali ini.
Oh, awak tak bergurau.
Ia memang sedap.
Oh, ya.
Pisang itu memang memberi
perbezaan yang besar, rasanya.
Ya...
Saya rasa mesti.
Di sini.
- Terima kasih.
Erm, itu terlalu banyak.
Ia untuk awak.
Ia smoothie yang hebat.
Terima kasih sekali lagi, Kip.
Gadis...
Alamak! Awak ni--
Adakah itu Scott Hunter?
Apa itu?
Scott Hunter,
pemain hoki.
Gadis!
Jam semakin
hampir pada waktu kedua.
2-1 untuk Anaheim.
Laksamana...
Dan... inilah yang
kita sedang tonton?
Kami jarang dapat berjumpa dengan awak
kerana awak selalu bekerja,
tapi sekurang-kurangnya bila kita buat,
kita dapat tengok, uh...
Apa ni?
Biar saya semak buku saya. Hoki?
Diamlah, Shawn.
Oh, jadi matikan ia?
Tidak, tidak, tidak, tolong teruskan.
- Baiklah.
- Terima kasih, Kyle.
Sama-sama.
Dua kali, dia berkata "Kip."
Macam, dia guna
nama sebenar awak dua kali.
Maria, itu
menetapkan standard yang sangat rendah.
Ia tidak
kedengaran bodoh pun ketika dia mengatakannya.
Ia hampir kedengaran panas.
OK, itu tidak adil.
Tidak panas, biasa sahaja.
Baiklah, saya sedang mendengar.
Jatuh cinta dengan kamu berdua, okay?
Kip ialah singkatan untuk Christopher.
Ia tidaklah begitu pelik.
Ia bas pintas
untuk Christopher.
Tolong jangan beritahu saya
awak telah menggunakannya
pada permohonan sekolah siswazah anda.
Ya Tuhan, kenapa kita semua
bercakap pasal nama bodoh aku ni?
- Dia cakap!
- Dia cakap.
Satu lagi pusingan?
- Terima kasih, Kyle.
Pemburu kepada Vaughn...
Dan awak?
Terima kasih, Kyle.
Oh, tengok, tengok, tengok!
Dia ada di TV sekarang.
Shawn, tengok, sekarang.
Ya Tuhan, okay.
Vaughn kepada Hunter.
Pemburu berada di hadapan jaring.
Dan dia menjaringkan gol!
Gol yang jarang berlaku untuk Scott Hunter.
Wah, hebatnya!
Betul tak?
Dia tahu nama awak.
Ya. Maksud saya,
dia memang bukan gay, tapi...
Diamlah!
Dia betul-betul tersipu-sipu!
Kalau begitu jadikan dia gay.
Ya Tuhan!
Dia menjaringkan
hatrik malam tadi.
Adakah anda bertanya kepada saya
apa maksudnya,
atau awak cuma beritahu saya
sesuatu yang saya sudah tahu?
Saya cuma tidak sedar bahawa...
Kita betul-betul
menonton perlawanan itu, Kip.
Gembira bertemu awak lagi, Kip.
Gembira dapat berjumpa lagi, eh...
Scott.
Awak Scott Hunter, kan?
- Saya Scott Hunter.
Ini hebat.
Maksud saya, wah, awak
dapat tidur malam tadi.
Oh, awak dah tengok ke?
Saya buat, ya. Biasanya tidak.
Maaf, itu kedengaran kurang ajar. Saya...
Tidak, saya faham.
Saya menonton playoff
tahun lepas dengan ayah saya.
Ia sungguh menakjubkan.
Dia peminat tegar.
Tapi, ya, saya dah tonton
malam tadi. Wah.
Erm, ya, bila ada sesuatu
yang berjalan lancar dengan permainan saya,
Saya cuba mengulanginya,
dan kemudian saya cuba menyempurnakannya.
Okey.
Jadi, saya nak
smoothie lagi.
Ada apa-apa yang anda inginkan berbeza?
Tiada apa-apa langsung.
Itu sahaja.
Okey, awak memang
tak boleh terus buat macam ni.
Saya betul-betul boleh.
Eh, jumpa lagi hari perlawanan akan datang,
saya harap.
Kawan.
- Perempuan.
- Adakah itu...
Ya, memang begitu.
Maaf saya lewat!
Tiada makanan atau minuman luar.
Pergilah, Kyle.
Dan saya tahu semua
perkara smoothie itu bodoh atau apa sahaja,
tapi dia asyik
sebut nama saya je,
dan ia secara ringkas
membuatkan saya gila.
Awak tetap akan datang ke
acara pengumpulan dana itu, kan?
Saya tak cari teman temu janji.
Ya, saya dah cakap saya boleh datang,
dan ia akan datang dalam masa, lebih kurang, dua bulan lagi.
Bolehkah awak tolong dengarkan saya?
Kyle, alat kawalan jauh!
Udang tambahan.
Terima kasih.
New York dengan kawalan...
OK. Sekarang saya sedang mendengar sepenuhnya.
Apa yang awak buat?
Baru sahaja memulakan permainan.
- Elena!
- Apa?
Ia sebuah bar sukan.
Jom tonton sukan.
Adakah saya sedang gila?
Apa yang Maria katakan?
Dia kata dia pun
tengah main-main dengan saya juga.
Dia jauh
lebih bijak daripada awak.
Dan mungkin si bodoh ini.
Laksamana...
Dia bukan orang bodoh.
Scott Hunter ialah...
Yesus!
Betul tak?
Bilakah perlawanan di tempat sendirinya yang seterusnya?
- Saya tak tahu.
- Ayuhlah.
Jika anda tidak tahu bila
perlawanannya yang seterusnya,
macam mana awak nak
rancang syif awak?
Saya tidak merancang syif saya.
Saya hanya menelan
seberapa banyak yang saya boleh.
Sabtu. Mereka bermain
di rumah sekali lagi pada hari Sabtu.
Awak kerja ke?
- Erm...
Tak guna. Tak.
Betulkan itu.
Kip!
Hei.
Saya tak tahu kalau awak, eh...
Wah,
seronoknya jumpa awak.
Eh, Bulan Biru
di Atas Brooklyn, tolonglah.
Pisang tambahan.
Yang ini ada di rumah.
Oh, ayuhlah.
Ia melebihi gred gaji saya.
Pihak pengurusan dengar awak masuk.
Dan, tidak, awak tak boleh bagi saya tip.
Dan, ya, saya menggunakan
tatabahasa yang betul
untuk membuktikan kepada awak
yang saya serius.
Okey. Erm...
Eh, boleh saya minum ini di sini?
Saya ada beberapa emel
yang perlu dibalas, jadi saya fikir...
Ya, anda mungkin.
Awak tak risau ke
rutin awak akan terganggu?
Tidak, saya sebenarnya tidak
begitu obsesif.
Rupa-rupanya saya terlalu malas
untuk menjadi pembunuh bersiri.
Saya telah mengambil kuiz.
Saya tak sangka
saya boleh jadi pembunuh upahan.
Apakah itu pembunuh upahan?
Seseorang yang membunuh ramai
orang pada masa yang sama.
Tapi bukankah...
Pembunuh bersiri ialah seseorang
yang membunuh ramai orang,
sekurang-kurangnya tiga,
tetapi dalam tempoh masa tertentu,
bukan sekaligus.
Hmm.
Macam mana awak tahu tu?
Saya banyak membaca buku tentang pembunuhan.
Dan, eh...
Ya, pembunuh bersiri
membuatkan saya rasa tidak obsesif,
yang... yang satu kelegaan.
Saya ada terbaca beberapa perkara
tentang atlet.
Baiklah, sebelum awak cakap
apa-apa lagi, ya, saya setuju.
Dan ya, terdapat sekurang-kurangnya
dua orang dalam pasukan saya
itu mungkin di luar rekod,
ya, mungkin.
Tapi tidak, bukan saya.
Tidak, sumpah.
Hampir tidak mengalami dua gegaran otak.
OK, jadi, apa,
tiada stokin kiri, stokin kanan,
berhenti bercukur, tiada seks,
semua benda tu?
Oh, tidak, ya, ya, ya,
semua itu.
Tapi itu bukan perkara CTE,
itu cuma sains.
Dan sains hanya penting
semasa playoff.
Oh, okay,
itu sangat melegakan.
Aku tahu kau
lebih kepada seorang yang gemar seni,
jadi saya tidak mengharapkan anda untuk
mengetahui selok-belok sains.
Dan untuk lebih jelas,
saya tidak merungut
tentang perkara berhenti bercukur itu .
Korang semua nampak macam
penebang kayu yang hebat menjelang akhir Mei.
Eh...
Awak nak datang
perlawanan saya malam ni tak?
Saya ada dua tempat duduk.
Tiada sesiapa yang mengambilnya.
Jadi, maksud saya, jika...
jika awak mahu.
Ya, ya, ya.
Ya, saya mahu.
Erm... Sial, kawan, itu gila.
Terima kasih.
Sangat gembira dapat melakukannya.
Awak pasti?
Saya pasti.
Ini lebih baik
daripada tempat duduk syarikat saya.
Saya faham.
Ini tempat duduk yang sangat bagus.
Ya, itu miliknya.
Awak tahu, temu janji pertama yang pelik,
tapi saya rasa saya memang sukakannya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak dengan seorang perempuan,
dan dia sedang bekerja, jadi...
Ya Tuhan!
Diamlah, Elena.
Wah, hebatnya!
Itu bukan...
Itu bukan bagi saya. Itu...
Dia hanya mengangguk kepadamu.
Tidak, tiada bukti untuk itu.
Lambai balik, demi sial.
Okey.
Kerja yang bagus, saya sayang awak.
Saya sayang awak. Saya sayang awak.
Saya sayang awak.
Kerja yang bagus. Saya sayang awak.
Hei, Pemburu!
Sayang sekali awak tak dapat main
kat rumah setiap malam, kan?
Ia lebih baik untuk awak, kan?
Pergilah kacau diri, Rozanov!
Lebih seronok
kalau awak ada di sana.
Hei, terima kasih!
Harap lain kali kita bermain,
awak buat keputusan untuk datang.
Murah.
Benar.
Awak dah mula
kedengaran macam dia.
Maaf, apa?
Awak dengar cakap saya,
Hollander.
Apa
maksudnya itu semua?
Ada sesuatu yang awak
tak sangka akan nampak.
Terutamanya selepas
wisel penamat.
Dan terutamanya
daripada Hollander dan Hunter.
Pengakhiran yang sangat kejam
ke satu lagi perjalanan darat yang kejam
untuk Laksamana.
Pernahkah Shane Hollander
berlawan dengan sesiapa?
Nampaknya ada
beberapa rungutan yang perlu diluahkan--
- Saya akan mula bekerja.
- Ya.
Beginilah, kacak.
Baiklah, selamat bercuti.
Bukan cuti.
Esok saya buat kerja katering tu.
Ya, ya, cuma,
awak boleh tidur lena sekali ini.
Jadi saya cuma gembira untuk awak.
Itu sahaja yang saya maksudkan.
Awak tahu.
Aku, uh, aku bangga
dengan usahamu, nak.
Awak tahu?
Dan awak akan
dapat biasiswa tu!
Tolong, tolong, jangan maki saya.
Tak mungkin, tak mungkin. Selamat malam.
Selamat malam, Ayah. Sayang awak.
Sayang awak balik!
Keparat!
Apa yang berlaku kepada awak?
Apa masalah awak?
Saya tak jumpa sut hitam saya,
dan saya kena pergi cepat-cepat.
Baiklah, ia berkaitan dengan
cucian kering di dalam almari saya,
jadi kenapa kau panik?
Baiklah, hei, hei, awak okay tak?
Ya, saya baik-baik saja. Saya cuma...
Saya perlukan wang,
dan saya tak boleh rosakkan kerja ini.
Ya, dan saya faham,
tapi awak takkan rosakkannya
sebab awak memang hebat,
dan ia akan menjadi hebat.
Saya sayang awak!
Ya, awak juga.
Ya, kawan!
Saya sangat menyesal.
Simpanlah.
Keparat!
Demi Tuhan!
Saya minta maaf tentang itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Aduh, kau ni kacau.
Tidak mengapa. Ia bukan satu-satunya tuksedo saya.
New York dahulunya mempunyai
pelayan profesional.
Sekarang model pula
yang tak boleh bawa dulang.
Ia, eh, ia betul-betul OK.
Saya minta maaf sekali lagi.
Oh, arnab.
Sayang, saya tak tahu
apa itu...
Aku tahu, aku memang teruk
, dan aku minta maaf.
Awak bukan orang yang teruk langsung.
Ini bukan sains roket
atau apa sahaja yang anda minati.
Art. Shawn,
tolong jangan pecat saya.
Tiada siapa yang memecat awak.
Bertenang sahaja
dan selesaikan masalah awak. Okey?
Okey.
Aku tahu kau perlukan
duit, sayang.
- Ya.
- Okey?
Nafas dalam-dalam.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Awak rasa awak boleh makan quiche?
Quiche tu kering.
Dan dua.
Hei.
Hei, saya minta maaf sangat
pasal tadi.
Wanita itu memang teruk,
dan akulah yang
patut minta maaf.
Aku berada di hadapan
pintu seperti orang bodoh.
Tidak, saya yang bodoh.
Awak cuma
orang biasa yang lapar
di acara pengumpulan dana.
Dan wanita itu
memang kelihatan mengerikan.
Pendedahan penuh:
Saya benci makanan ini.
Baiklah, untuk pendedahan penuh,
saya benci menghidangkannya.
Maaf, saya terpaksa...
Adakah anda suka makanan Mexico?
Ya, sudah tentu,
saya bukan pembunuh bersiri.
Atau pembunuh upahan pun.
Awak pasti?
Ya, siapa yang ada masa?
Awak ada masa
nak makan dengan saya tak?
bila benda ni dah selesai?
Malam ini?
Ya.
Dengan awak?
Erm, ya, ya.
Uh, okey. Ya, ya.
Kerana ada, eh,
tempat yang hebat ini
betul-betul di selekoh,
dan ia dibuka lewat malam dan...
OK. Awak tak kisah
tunggu saya selesai?
Sedikit pun tidak.
-
Hehe.
Oh! Panjangnya barisan.
Adakah ia berbaloi?
Satu...
Mungkin tidak, kan?
Kita juga sebenarnya tidak
perlu melakukan ini.
Bagaimana perasaan anda
tentang membuat pesanan?
Alamak!
Ya Tuhan.
Wah.
Maksud saya, saya--saya fikir
awak akan ada tempat yang bagus,
tapi ini memang gila.
Adakah anda mahu
lawatan penuh sekarang, atau...
Atau.
Saya pilih atau.
Wah. Wah,
awak sangat cantik.
Aku tak percaya
kau minat aku pun.
Saya sangat meminati awak.
Begitu menyayangi awak.
Saya tak boleh berhenti fikirkan awak.
Ya.
- Ya?
- Ya.
Ya Tuhan!
Apa yang awak buat?
Saya tak nak kejutkan awak.
Dan saya cuma terfikir memandangkan
awak ada perlawanan esok,
dan, awak tahu...
Bolehkah awak tinggal?
Ya.
Kalau begitu, silakan tinggal.
Okey.
Saya dah kejutkan awak ke?
Ah...
Okay, saya nak kejutkan awak,
dan saya akan
keluar dan mengambil barang,
tapi saya tengok peti sejuk awak,
dan pada dasarnya anda
mempunyai semua bahan-bahannya.
Aku tahu aku tak patut
mengintai,
tetapi saya tidak perlu melakukan
banyak pengintipan.
Awak sangat teratur.
Dan saya fikir,
memandangkan saya tidak bekerja hari ini,
tetapi anda masih mempunyai permainan anda,
bahawa anda mungkin
masih mahukan...
Bolehkah saya meniduri awak?
Sudah tentu.
Jadi...
Saya mungkin patut pergi.
Hmm.
Erm, macam mana kalau awak tak buat?
- Pergi?
- Ya.
Macam, pernah tak?
Sial!
Semua cakap-cakap pembunuh bersiri tu
sekadar amaran pada saya, kan?
Satu...
Saya, eh...
Saya akan cakap
banyak perkara, okay?
Dan saya tahu saya terlalu bersemangat,
semua orang memberitahu saya bahawa,
tapi saya cuma...
saya tak dapat menahannya.
Boleh tak?
Bolehkah saya terlalu bersungguh-sungguh?
Ya. Ya.
Ya. Saya, erm...
Saya tidak pernah buat macam ni.
Tak pernah bawa sesiapa balik ke sini.
Macam, pernah.
Erm, ya.
Hidup saya, eh,
rumit.
Ya, saya--saya faham.
Dan saya tak boleh, erm...
keluarlah, macam...
Tidak--bukan sekarang.
Terlalu ramai orang yang terlalu bergantung padaku ,
dan ia hanya akan...
ia akan merosakkan semuanya.
Jadi saya fikir
saya akan, um,
Entahlah, tunggu, agaknya.
Ya, tunggu sehingga hoki tamat,
dan kemudian mungkin
saya boleh hilang sedikit atau...
Tapi saya, erm...
Awak, cuma, erm...
Saya sangat mahukan awak.
Teruk sangat.
Dan aku tahu
kau hampir tidak mengenaliku,
jadi mengapa anda perlu
mempertimbangkan sesuatu
ini mungkin dah rosak?
Macam, saya--saya tahu
saya dah teruk. Saya faham.
Saya tidak berpura-pura tidak.
Tapi saya betul-betul sukakan awak.
Dan saya mahu awak kekal.
Jadi saya minta apa yang saya mahu.
Saya mahu awak berada di sini apabila
saya pulang dari latihan nanti.
Dan saya, uh, mahu awak berada di sini
apabila saya pulang
dari permainan saya malam ini.
Saya, erm...
Aku mahukan kau lebih daripada apa yang aku inginkan
sejak sekian lama.
Adakah, eh, itu keterlaluan?
Awak boleh katakan jika ya. Erm...
Walau bagaimanapun, katakanlah sesuatu.
Saya rasa saya suka berada di sini
apabila awak kembali.
Dan saya rasa awak tak
terlalu malas untuk jadi pembunuh bersiri.
Betul ke?
Ya, betul-betul.
Ya, awak memang
tak malas.
Hei.
Bagaimana latihannya?
Entahlah,
macam, beberapa hari lepas?
Ya, saya telah menghantar borang permohonan.
Ya, dan juga kepada BU.
Dan, ya, saya tahu kita benci Boston.
Dengan Elena, Ayah.
Saya akan tinggal dengan Elena.
Jadi saya tidak perlu
tidur lena untuk bekerja.
Saya dapat tidur dalam masa sejam tambahan.
Ya betul!
Tiada apa-apa, Ayah.
Tidak, saya cuma menonton perlawanan.
Ya, dengan Elena, ya Tuhan, Ayah.
Di mana dia pernah berada?
Oh, tolonglah!
Saya jumpa awak tiga hari lepas.
Bujang sejak selamanya.
Terlalu banyak bekerja seperti dia mempunyai
dua adik tiri yang jahat.
Kemudian dia mendapat seorang lelaki
dan menghilangkan diri. Sungguh klise.
Saya tiada lelaki.
Hei, budak.
Tolong sentiasa siarkan teman lelaki itu di TV , Kyle.
Ya Tuhan, kawan-kawan!
Dia pelanggan.
Dia bukan teman lelaki saya.
- Boo!
Saya tak ada
teman lelaki sial.
Oh.
Hai semua.
Selamat pagi, Scott.
Selamat pagi, Kip.
Macam biasalah.
Ya.
Pisang tambahan.
Tidak pasti apa yang akan saya lakukan
tanpa ini dalam perjalanan saya.
Saya pasti mereka ada smoothie
di bandar lain.
Tidak seperti ini, mereka tidak.
Awak betul-betul rasa
ini rahsia ke?
Apa rahsianya?
Tiada apa yang berlaku.
Dia cuma main-main dengan saya
atau apa sahaja.
Dia heteroseksual, saya rasa.
Gadis...
Eh, ada salad pasta
dalam peti sejuk.
Ayam, tanpa feta.
Oh ya? Dari mana?
Daripada saya. Saya berjaya.
Awak buat?
Hmm.
Aku bukan sekadar wajah yang cantik.
Oh, tapi wajah awak
sangat cantik.
Apa itu?
Ia seorang artis yang saya sayangi.
Dia ada rancangan baharu keluar.
- Oh, bagus.
- Hmm.
Saya patut beli beberapa karya seni.
Apa?
Hei, saya bukan sekadar
berwajah cantik.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Awak juga
mempunyai badan yang sangat, sangat menggoda.
Hei!
Kita tak perlu buat ni.
Ia bagus.
Okey.
Ini akan kelihatan hebat
di ruang tamu.
Bukan di dinding pendiang api,
tetapi dalam perjalanan ke bilik tidur.
Saya rasa ia akan--
- Ssst!
Maaf. Maaf, saya cuma...
Tidak mengapa.
Erm, mungkin kita patut...
Menakjubkan, bukan?
Ya, ia cantik.
Jadi, kamu berdua sekadar membelek-belek
atau membeli-belah?
Oh, saya rasa kita...
Ya, saya rasa kita sedang
melayari sekarang. Ya.
- Terima kasih, walau bagaimanapun.
- Maafkan saya.
Maaf, dia tak sihat.
Tiada masalah.
Saya, eh, saya betul-betul minta maaf.
Saya sangka saya boleh buat macam tu.
Saya betul-betul fikir saya boleh.
Saya mahu. Saya cuma...
Tidak mengapa.
Tidak, bukan.
Saya tahu ia bukan.
Mari ke sini. Mari ke sini.
Perjalanan darat ini
benar-benar membunuh saya.
Maksud saya, ia kejam.
Saya rasa saya kena sumpahan.
Terkutuk?
Macam, wanita tua yang menakutkan disumpah?
Saya tahu. Saya tahu ia bodoh.
Tapi bukan saya seorang sahaja
yang percaya khurafat.
Adakah anda akan cemburu
kalau saya dapat smoothie saya
daripada orang lain?
Mungkin. Mungkin.
Bagaimana jika saya beritahu awak
semua butiran menarik ini?
Macam mana dia mengadunkannya?
Bagaimana jika ia sebenarnya
seorang wanita tua yang menakutkan?
Atau bagaimana jika anda sentiasa
membawanya bersama anda?
Apa maksud awak?
Ah.
Di sini.
OK, saya tahu ia bodoh.
Saya tahu ia bodoh.
Tetapi saya melihat mereka di sebuah bodega,
dan saya sangka ia kelihatan seperti
smoothie awak.
- Saya sayang mereka.
- Ya?
Saya sangat menyayangi mereka.
Bolehkah saya meniduri awak?
Sudah tentu.
Ya betul!
Jam dua malam ini.
Bolehkah kita menyebutnya dengan kuat?
Adakah sumpahan itu telah dipecahkan?
Hunter belum menjaringkan dua gol dalam
perlawanan di tempat lawan sejak musim lalu.
Apa?
Katakan dengan kuat.
Cakap apa?
Ah, okay, bukan...
Apa itu?
Baiklah, inilah yang saya tahu.
- Elena...
Diamlah,
kau dah jatuh cinta dengan dia.
Saya tak jatuh cinta dengan dia.
Awak memang begitu.
Sekurang-kurangnya awak dah beritahu ayah awak ke?
Berapa lama lagi sekarang?
Lebih kurang dua bulan.
Oh, sayang.
Elena, hei,
awak--awak tak boleh beritahu.
Jika sesiapa tahu bahawa ia...
- Itu Scott?
Sudah tentu, saya tidak akan
memberitahu sesiapa, tetapi Kip...
Dia tak boleh keluar
sekarang, okay?
Dia memang mahu.
Ia menakjubkan. Dia memang hebat.
Dan saya tidak pernah lebih bahagia.
Sejujurnya.
Apa rancangannya, sayang?
Saya tidak...
Saya tidak tahu.
Apa pendapat ayah awak?
Bahawa saya sedang bersetubuh dengan
lelaki yang sudah berkahwin, mungkin.
Agak berharap awak begitu.
Ah. Tolong jangan
cakap macam tu.
Tolonglah bahagia untukku.
Saya tak sabar nak jumpa awak
pakai tuxedo malam esok.
Saya akan
berkelakuan baik untuk awak.
Saya cuma peduli
awak kacak.
Dasar jalang.
Scott akan berada di sana
esok malam juga.
Oh, saya tahu.
Dan dia lebih baik bersedia untuk saya.
Hei, Ayah.
Ya Tuhan!
Awak tak mati!
Tidak, saya masih hidup.
Baiklah, itu satu kelegaan.
Saya tak mahu
perlu menghubungi rumah mayat.
Awak tahu, saya rindu awak.
Ayah juga merinduimu, Ayah.
- Baiklah.
- Ya.
Awak akan
muncul di sini
pada satu ketika
dalam masa terdekat?
Ya, saya akan.
Erm, saya janji akan datang
makan malam minggu ini.
Sempurna.
Bagaimana, eh, bagaimana kerja?
Baiklah, kerja tak apa. Awak tahu,
Barry menyusahkan saya.
Nah, Barry memang seorang yang dungu.
Tidak, dia cedera kakinya.
Jadi sekurang-kurangnya ada
sesuatu yang baharu kali ini.
Ya, Barry memang
selalu jadi orang jahat.
Siapa yang ajar awak
cakap macam tu?
Awak betul. Awak ajar saya
cakap macam tu.
Kedengarannya betul.
Dan, uh, tiada apa-apa
dalam mel, kan?
Kip, kalau ada sesuatu
dalam surat itu,
Saya tidak akan
melupakannya.
Saya tahu, saya tahu.
Saya cuma fikir saya akan semak.
OK. Jangan risau tentang itu.
Okey.
Jangan fikirkan tentang itu, okay?
Ia akan datang apabila ia tiba.
Begini, saya takkan simpan awak.
Saya sayang awak.
Baiklah. Ayah juga.
Ayah juga, apa?
Ayah juga sayang ayah.
Itu sahaja, saya telah mengatakannya.
Ya Tuhan.
- Maaf, ia sangat sukar.
- OK.
- Baiklah, selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Hentikan.
Berhenti apa?
Dia ada di sini.
Awak perlu berehat.
Ya Tuhan!
Bolehkah saya dapatkan sebahagian daripada milik anda?
- Ya.
- Terima kasih.
Saya suka
peluang playoff kita tahun ini.
Saya rasa kita mungkin mendapat
kelebihan bermain di gelanggang sendiri.
Nah, jika lelaki ini
mungkin akan terus bermain
seperti sedia kala.
Apa yang berubah?
Awak jumpa perempuan yang baik
atau apa-apa?
Saya rasa kami baru sahaja menemui
rentak kami sebagai satu pasukan.
Maaf, tuan-tuan.
Saya rasa saya ternampak seorang kawan lama.
Saya cuma menyindir awak, Scott.
Awak tahu ibu bapa awak pasti
bangga dengan awak, kan?
Ibu awak terutamanya.
Dia pasti
teruja.
Terima kasih, Tom. Terima kasih.
Maafkan saya.
- Ya.
Hei. Awak okay tak?
Ya. Ya, ya.
Sepatutnya saya sudah biasa dengannya.
Kip, kan?
Christopher
apabila dia sudah berpakaian rapi.
Saya Elena.
Gembira bertemu dengan awak, Elena.
Saya Scott.
Gembira, Scott.
Awak nampak cantik.
Awak berdua memang cantik.
Eh, maaf.
Ya, kami berdua
mengemas dengan baik.
Baiklah, jika saya pergi membeli lebih banyak minuman,
Awak janji nak
mula bercakap, Christopher?
- Sudah tentu.
- Hebat.
Bir lagi, Scott?
Itu pasti indah, terima kasih.
Adakah anda menikmati petang ini?
Saya. Awak?
Sejujurnya, tak sabar nak tengok
parti selepas itu.
Tux sangat sesuai.
Terima kasih.
Dan terima kasih.
Maksud saya, awak tak perlu buat begitu.
Saya mahu.
Awak okay?
Elena tahu.
Saya--saya minta maaf.
Ya, agak faham.
Tidak mengapa.
Dia, eh,
dia berhati-hati, kan?
Ya, betul-betul, betul-betul.
Saya baru sahaja, saya, dia seperti
telah memahaminya,
dan saya rasa
saya terpaksa beritahu seseorang.
Tidak mengapa. Betul.
Ini sangat pelik.
Ya. Kita patut bertolak awal,
sebaik sahaja saya selesai berucap.
Eh, jangan sebelum
awak menari dengan saya.
Maaf?
Saya mahu menari.
Elena seorang pembunuh.
Bagaimana saya boleh berkata tidak?
Jadi?
Apa niat awak
dengan Kip saya?
Saya serius.
Dia tergila-gilakan awak.
Aku pun tergila-gilakan dia juga.
Saya betul-betul begitu.
Dia juga sengsara.
Adakah anda juga sengsara?
Tidak.
Tunggu, apa maksud awak?
Tiada siapa yang mahu
dirahsiakan.
- Dia bukan...
- Dia memang...
Matanya memandangku, kacak.
Saya sedang berusaha sedaya upaya.
Saya--saya sayang dia.
Saya tak boleh buat
yang lebih baik sekarang.
Saya sudah jujur.
- Saya tahu.
Dan dia sangat mencintai awak
bahawa dia akan bersabar dengannya.
Tetapi ia membunuhnya.
Saya tidak mengatakan semua ini
untuk berniat jahat, saya sebenarnya tidak.
Dan awak nampak hebat.
Tetapi dia juga hebat.
Dia berhak mendapat yang terbaik.
Dia layak mendapat cahaya matahari.
Dan begitu juga anda.
Hari ini hari lahir saya pada hari Ahad.
Saya tahu.
Saya sudah
sediakan katerer.
Luncur air dan rumput.
Kerana kita tidak memilih.
Awak kenal Raja Udang?
Ia bar yang saya ceritakan
di mana saya menonton semua perlawanan anda.
Hmm.
Beberapa orang kawan saya
mereka mengadakan
pesta kecil untuk saya di sana.
Ia bukan pesta pun sebenarnya.
Ia sekadar melepak
atau apa sahaja.
Betul.
Ia adalah sebuah--ia adalah sebuah bar gay,
tapi ia bukan kelab,
ia cuma bar.
Sejujurnya sekarang ia lebih seperti
bar hoki, terima kasih kepada saya.
Kip...
Dan saya terfikir awak
boleh datang sebagai kawan saya,
sebagai seseorang yang
membeli smoothie daripada saya.
Maksud saya, Maria tahu,
kawan saya Sean tahu.
Mereka tahu awak beli
smoothie daripada saya.
Saya tak boleh.
Saya tak boleh buat macam tu.
Saya harap saya boleh.
Saya--saya mahu.
Saya ingin memberitahu semua orang.
Aku mahu orang tahu
kau milikku, yang aku sayang kau.
Saya juga sayang awak.
Tidak lama lagi, mungkin.
Dalam beberapa tahun lagi.
Tidak, saya tahu,
saya tahu bagaimana bunyinya.
Tapi ia akan berlalu dengan cepat,
janjiku.
Dan kemudian kita boleh menjadi normal,
seperti--seperti orang lain.
Saya dengar apa yang awak katakan
dalam ucapan awak malam ini.
Dan aku tahu
mereka keluargamu
dan anda rasa
bertanggungjawab ke atas mereka,
dan saya faham itu, Scott.
Saya betul-betul
faham, tapi...
Saya juga mempunyai keluarga.
Dan saya asyik berbohong kepada mereka,
dan saya tak mahu.
Dan saya rindukan mereka.
Saya rindukan ayah saya.
Maaf, bukan itu yang saya maksudkan.
Tidak mengapa.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Saya akan pulang ke rumah malam ini.
Saya perlu.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih kerana datang.
Bagi anda
yang pernah hadir sebelum ini,
Jangan ragu untuk mengabaikan cerita sedih saya
dan terus ke bar.
Tapi bagi anda
yang tidak mengetahuinya,
inilah versi pendeknya.
Ibu bapa saya kedua-duanya merupakan
jurulatih hoki junior,
dan mereka dilanggar
oleh pemandu mabuk
ketika saya berumur 12 tahun.
Nasib baik mereka,
mereka mati serta-merta.
Kesiannya saya,
Biasiswa St. Thomas
wujud.
Saya tiada
orang lain untuk membantu saya.
Saya mempunyai banyak kenangan,
kecintaan terhadap hoki
dan lubang besar di hati saya.
St. Thomas memenuhinya dengan harapan,
harapan keluarga baharu.
Keadaan tidak selalunya mudah.
Awak tahu, ia tak pernah
untuk sesiapa pun.
Tetapi dalam hoki,
Aku telah menemui apa yang aku hilang,
dahulu di sekolah menengah saya,
kemudian di kolej,
dan sekarang di sini bersama Laksamana.
Dan saya tidak pernah menoleh ke belakang
kerana saya--saya tidak pernah perlu.
Keluarga yang kudambakan,
keluarga yang saya perlukan,
yang masih saya perlukan hari ini...
Hoki memberikannya kepada saya.
Dan St. Thomas memberi saya hoki.
Jadi dari lubuk hati saya yang paling dalam,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
kerana berada di sini malam ini
dan kerana menyokong tujuan ini,
kerana ia bukan sekadar
biasiswa, ia...
Ia adalah segala-galanya
yang datang bersamanya.
Ia adalah seluruh dunia,
seluruh kehidupan.
Ia...
Ia adalah segalanya.
Kip!
Hei, Ayah.
Hei, kawan.
Anak yang hilang itu pulang ke rumah.
Dengar, saya dapat beberapa surat di sini
untuk seseorang,
dan ia agak berat.
Saya mahu...
Hei...
Hei.
Budak lelaki saya.
Mari sini. Apa khabar?
Wah.
Hei.
Maafkan saya.
Untuk apa? Awak tak perlu
menyesal, bodoh.
Oh...
Hei...
Okey, okey, kita mulakan!
- Oh!
- Gembira...
Tidak, tunggu! Tidak, tunggu!
Sempena menyambut ulang tahun ke-26,
dan perjalanan penuh
ke sekolah siswazah!
Ya!
Berapakah harga
untuk menjadi muda?
Hei, cepatlah berpakaian, kawan.
Ia
perlawanan perebutan pingat emas.
Ya. Ya, betul-betul.
Berapakah harga
untuk menjadi muda?
Ikat aku untuk cinta gelap
Menggigil di tulang belakangku yang kosong
Berapakah harga
untuk menjadi muda?
Saya rasa bibirnya
dekat dengan bibir saya
Matanya hilang begitu sahaja
Kuku yang dicat
telah tertanggal
Saya rasa bibirnya
dekat dengan bibir saya
Kapsyen Tertutup: MELS